
*** Description ***

Urban Swimming ist in Bern populär. Es ist ein einmaliges Erlebnis in der Aare durch die Bundeshauptstadt zu schwimmen.
(!) Achtung baden in der Aare ist gefährlich und nur für geübte Schwimmer geeignet.

Dieses Widget zeigt die aktuelle Wassertemperatur der Aare und macht eine Prognose in 2 Stunden.

Um die Temperatur zu ermitteln zu können braucht die Uhr eine Verbindung zum Internet, d.h. eine Bluetooth-Verbindung zu einem Telefon das den Zugang zum Internet ermöglicht.

Mögliche Fehlermeldungen:
-- x -- : Keine Verbindung (Es kann keine Verbindung zum Internet gemacht werden. Mögliche Gründe: Kein verbundenes Telefon in der Nähe, Bluetooth ausgeschaltet oder Verbindung nicht möglich.
~ n/a ~ : Kein Service verfügbar

Einstellungen / App-Settings:
- Messtation einstellbar für Städte: Bern, Biel, Thun, Interlaken, Brienz, Olten, Brugg, Olten, Hagneck. default = Bern

Anleitung siehe: 
    deutsch: https://support.garmin.com/de-CH/?faq=SPo0TFvhQO04O36Y5TYRh5
    französisch: https://support.garmin.com/fr-CH/?faq=SPo0TFvhQO04O36Y5TYRh5
    englisch: https://forums.garmin.com/developer/connect-iq/w/wiki/14/changing-connect-iq-app-settings


Kredits:
- Die benutzte API ist freundlicherweise von Büro für digitale Existenz zur Verfügung gestellt: https://api.existenz.ch/
- Die Hydrologischen Daten sind vom BAFU/FOEN (Bundesamt für Umwelt/Federal Office for the Environment) zur Verfügung gestellt. https://www.hydrodaten.admin.ch/

Privacy:
- Wir sammeln keine Daten. Die Berechtigung wird benötigt um die Aare Daten vom Internet zu laden.

What’s New
V 3.1.0 Unterstütz neu venu2, venu2plus, venu2s, d2airx10
V 3.0.0 Neu Einstellbar für Städte: Bern, Biel, Thun, Interlaken, Brienz, Olten, Brugg, Olten, Hagneck. default = Bern
V 2.3.0 Neue Geräte: epix2, enduro
V 2.1.0 Unterstütz neu fenix 7, fenix7S, fenix7X. Bug fix Farbe der Temperatur
V 2.0.1 Major update:
- Neue Datenquelle. Die Daten werden jetzt noch zuverlässiger angezeigt.
- Viele neue Devices werden unterstützt.
- Zusätzlich Prognose der Aaretemperatur in 2 Stunden.
V 1.0.1 Bug Fix: Bei Hochwasser hat sich die App verschluckt und nur wenig Wasser angezeigt. Ab jetzt informieren wir richtig über sehr grosse Wassermengen.
V 1.0.0 Bug Fix: Wenn die verfügbare Messdaten älter als 2 Std. war konnte dies in bestimmten Fällen zu Crash des Widget führen.